Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
INI KARYA FIKSYEN.
PELAKON KANAK-KANAK DAN HAIWAN DIGAMBARKAN
MENGIKUT GARIS PANDUAN KESELAMATAN.
Sialan.
Ambil itu, bangsat.
"Berhenti membuli yang lemah"?
Pijak dia.
Kau punk sialan!
Apa yang anda fikir anda sedang lakukan?
Sialan!
Hei, polis ada di sini.
- Polis!
- Orang bodoh…
Kenapa awak tidak melawan?
Anda tahu taekwando, tinju, dan judo.
Adakah anda hanya belajar semua itu untuk pertunjukan?
Saya tidak melakukannya untuk belajar memukul orang.
Tetapi, seorang lelaki sepatutnya boleh
menumbuk sebelum dia mati!
Dan bagaimana jika mereka mati?
Detektif Choi.
Saya janji saya betul-betul sihat sekarang.
Saya menjalani hidup saya, jadi…
Nikmati.
Jadi makan ini,
dan berhenti datang berjumpa saya mulai sekarang.
Anda tahu, Detektif Choi
tidak mencampurkan jjajangmyeon hanya untuk sesiapa sahaja.
Walaupun anda mengecam sesuatu yang besar,
hanya ada peluang saya mungkin.
Cha Su-yeol.
Anda sepatutnya menjadi polis.
Jom tengok.
Sejak lima orang telah meninggal dunia…
anda boleh menyelamatkan lima orang.
Anda sepatutnya menjadi pegawai polis.
Lebih baik jika anda lebih menjimatkan.
Mengapa dia meminta ini?
Bolehkah anda menjadikannya lebih cerah?
Lebih cerah?
KES PEMBUNUHAN KEDUA DI WOONGSAN
Zum masuk di sini.
apa?
- Imej terbalik.
- Ya.
Saya rasa ia adalah kesilapan pencetakan.
Bertahanlah.
HSART
apa?
Kemudian, kepala sebenarnya
berada di sebelah kiri,
dan bukan hak.
Nampaknya cetakan akhbar itu
diselak.
Dia tidak merujuk
keratan akhbar ini.
Dia mesti melihat
rekod mahkamah atau penyiasatan.
Hei.
Bolehkah anda mencari
rekod mahkamah dan siasatan ke atas Jeong I-shin?
Anda sudah?
Okay.
Mari kita pergi dari sini.
MAHKAMAH
maafkan saya. Saya bersama polis.
Adakah Dr. Choi Mi-gyeong tersedia?
Dia kini berada di luar negara untuk persidangan.
Kemudian,
secara kebetulan, bolehkah saya mendapatkan nombor Dr. Choi?
Mengikut permintaan Jeong I-shin,
ia adalah percubaan tertutup.
Hakim, pendakwa raya,
peguam bela, dan doktor
yang menjalankan penilaian psikologi adalah
satu-satunya yang mengetahui rekod mahkamah.
Dan pihak pendakwaan mendakwa bahawa
tiada kebocoran data yang dilaporkan.
Pakar psikiatri sepatutnya pulang
ke tanah air dalam masa seminggu.
Dia berkata satu-satunya gambar
yang dia pernah lihat adalah dalam kertas itu.
Hakim telah meninggal dunia tiga tahun lalu.
Peguam bela
tidak 100% pasti selepas 23 tahun,
tetapi dia tidak pernah
berkongsi rekod mahkamah secara sedar.
Saya bertanya sama ada dia masih mempunyai mereka.
Dia berkata dia akan menyemak dan memberitahu saya.
Okay. Selamat bekerja, semua orang.
Dia mungkin dari Narkotik,
tetapi dia cukup baik.
Terlalu cepat untuk bercakap seperti itu.
Hello, Encik Kim.
Adakah anda dapat mencari fail tersebut?
Saya pasti ia pernah berada di sini.
Itu sahaja fail yang hilang.
Adakah orang lain mempunyai akses
ke pejabat ini selain anda?
Ada tukang cuci pejabat,
dan saya kadang-kadang ada tetamu menunggu di sini
jika saya mempunyai mesyuarat yang lewat.
Ia tidak akan menjadi terlalu sukar
jika seseorang berazam.
Adakah sesiapa yang anda syak
daripada mereka yang mempunyai akses?
Hanya semua kenalan.
Ia boleh menjadi sesuatu yang kecil.
Adakah sesiapa yang secara tidak disangka-sangka telah mencuba
untuk menenangkan anda?
Seseorang yang tidak dijangka…
Semasa saya membina rumah saya,
saya terpaksa berurusan dengan semua kertas kerja ini.
Seseorang menelefon tentang dokumen yang hilang,
jadi saya pergi ke pejabat daerah.
Kemudian, apa yang berlaku?
Ia adalah kesilapan perkeranian mereka.
Perwakilan di sana sangat meminta maaf.
Kami akhirnya berbual sedikit.
Saya rasa sudah 30 tahun?
Peguam lain di pejabat ini dan saya
menaja rumah anak yatim berhampiran.
Dan ternyata
wakil itu dibesarkan di rumah anak yatim itu.
Adakah anda mengenalinya?
Kami hanya pernah melawat setahun sekali.
Dan dengan bilangan kanak-kanak yang ramai,
sukar untuk mengingati setiap wajah.
Saya rasa dia ingat saya.
Dia berkata dia teragak-agak, tidak pasti sama ada
untuk membiarkannya dia mengenali saya.
Mungkin dia ada di sini
kira-kira setahun yang lalu?
sekejap sahaja.
Ini dia.
Di sini.
Seo Gu-wan,
Jabatan Pembinaan Keselamatan,
Pejabat Daerah Anam.
Adakah dia juga menunggu di pejabat ini?
Ya, dia muncul tanpa dimaklumkan.
Saya meminta dia menunggu di sini
sehingga mesyuarat saya selesai.
Kenapa dia terlintas di fikiran sekarang?
Tidak pernah ada budak lelaki
dengan nama itu di rumah anak yatim itu.
Saya mendapat tahu kemudian
apabila saya terserempak dengan pengarahnya.
Itu membuatkan saya berasa agak tidak selesa,
tetapi dia tidak kelihatan seperti orang jahat,
cuma agak janggal.
Ia tidak seperti saya dicederakan dalam apa cara sekalipun.
Tetapi adakah anda mengatakan
dia mungkin telah mengambil rekod mahkamah?
Kami akan melakukan berjalan petang dalam satu jam.
Pergi!
Selepas bertanya-tanya, kami mendapat tahu
Seo Gu-wan kini tinggal bersendirian.
Dia pergi dan balik kerja
dengan motosikalnya.
Dia sepatutnya pulang tidak lama lagi.
Okay. Sentiasa berjaga-jaga di pintu masuk,
dan jauh dari pandangan.
Ya, tuan!
Ini adalah kereta yang bagus.
Kami mengesahkan dia pekerja
di Pejabat Daerah Anam.
Saya hanya menghantar apa yang saya temui.
BORANG PENDAFTARAN CALON PERKHIDMATAN AWAM :
MAJOR KEBAJIKAN SOSIAL
IBU BAPA: TIDAK DIKENALI
Bukan rumah anak yatim
yang peguam sebutkan,
tetapi dia membesar dalam satu.
Terdapat sebutir kebenaran
dalam semua pembohongan.
Mereka berkata ini selalunya
apabila dia pulang ke rumah.
Hyuk, ada kemas kini?
Tiada untuk dilaporkan.
Bilakah punk ini pulang?
Semua orang, dengar baik-baik.
Pastikan dia tidak menangkap,
dan kami tidak membuat sebarang pergerakan
sehingga kami mengesahkan dia berada di dalam tempatnya.
Itu semua tidak perlu, bukan?
Tidak sama sekali.
Itulah tahap yang kita ada.
Memeriksa kotak
dan merasakan irama masing-masing.
Saya gembira anda melihatnya seperti itu.
Saya pasti semua orang terkejut.
Saya baru sahaja tercicir dari langit suatu hari
dan menjadi ketua skuad awak.
Mereka adalah kumpulan yang boleh dipercayai.
Ingat kita berada dalam pasukan yang sama.
Okay.
Tuan, dia sudah pulang!
Seo Gu-wan! Hei!
Berhenti! awak punk!
- Dia melarikan diri.
- Alamak.
Sung-gyu, dia menuju
ke jalan utama.
Saya melihat motosikal itu.
Menyekat jalan sekarang.
sial.
Berhenti di sana!
Dapatkan dia!
- Punk sialan.
- Berhenti!
Hei!
Berhenti, kamu punk!
Mana awak, Hyuk?
Seo Gu-wan!
Awas!
Hyuk!
Adakah anda cuba membunuh diri anda?
Anda hampir membunuhnya, Tuan!
Hyuk, boleh awak berdiri? awak okay tak?
sial.
Dia telah mengumpul pelbagai jenis data peribadi.
KAD PENDAFTARAN PEMASTAUTIN,
REKOD PENDAFTARAN PEMASTAUTIN
Serius?
Itu kata laluan yang cukup mengagumkan
yang anda dapat di sana.
Terjumpa. Rekod mahkamah Jeong I-shin.
REKOD PERBICARAAN MAHKAMAH DAERAH NAMBU
Dia mempunyai rekod peguam.
Dan juga rekod pengawal Penjara Anwon.
REKOD PENDAFTARAN PEMASTAUTIN
Kapten.
CHA SU-YEOL
LEE JUNG-YEON
bangsat ini.
Bae, Hyuk, dan juga milik saya.
Bajingan ini berjaya mencungkil
semua maklumat peribadi kami.
Dia tidak boleh menukar mentol?
Bangsat gila ni.
Detektif Kim.
Kapten.
Anak dara ni
rajin dan khusyuk.
Ia seperti dialu-alukan ke Mantis World.
maafkan saya.
Saya rasa dia sakit.
Saya akan pergi dan melihat
farmasi yang disenaraikan.
- Dapatkan diri anda pembalut untuk itu juga.
- Okay.
Saya akan membawa ini kembali ke pejabat,
- dan pisahkan.
- Okay. jumpa awak.
Apa ini? Mengapa semuanya terbungkus?
Ia kelihatan seperti peti besi.
Ia adalah pencetak 3D.
Kapten.
Ini adalah…
Anak-anak, rumah ayah.
Saya mengambil beberapa ayam goreng.
Anda sudah tidur?
Anda tidak boleh menunggu saya?
Jadi bermakna.
awak buat saya sedih.
Kemudian saya akan menyelesaikan semuanya sendiri!
SAYANG ENCIK. SEO GU-WAN
Dari Jeong I-shin, Penjara Anwon.
Jeong I-shin menghantar
surat kepadanya dari Penjara Anwon?
apa?
Bagaimanakah kedua-dua surat itu bertukar?
Walaupun seluruh dunia menganggap
Jeong I-shin sudah mati…
Apa urusan bangsat ini?
apa yang awak cakap ni?
Saya tidak faham langsung.
saya dah balik.
perempuan itu
tidak membantu kita.
Dia menggunakan kita.
Seo Gu-wan diarahkan untuk membunuh
oleh Jeong I-shin.
apa?
dah lewat.
Alangkah kurang ajarnya anda untuk muncul tanpa diberitahu.
Kenapa awak buat?
Bagaimana anda boleh telur pada
Seo Gu-wan yang gila darah?
Adakah lima pembunuhan tidak cukup untuk memuaskan hati anda?
Jawab saya!
Awak tulis surat-surat itu.
Anda memberitahunya dia boleh membunuh orang,
dan jadilah seperti kamu!
Awak beritahu dia itu bukan masalah besar.
Tidak pernah saya menulis
bahawa tiada sesiapa surat.
Kemudian, apakah ini?
Adakah anda mempunyai bukti saya benar-benar menulis ini?
Dan anda memanggil diri anda seorang pegawai polis?
Adakah anda mengatakan anda tidak menulisnya?
Matikan lampu semasa anda keluar.
Dalam penjara,
waktu tidur, waktu makan dan waktu bangun anda
sentiasa sama.
Apabila lampu padam, anda perlu tidur.
Kena ikut jadual tu
kalau nak makan dan tengok matahari.
Anda tahu itu, kan?
Jadi, apa sahaja yang berlaku di dunia
di luar masa yang dijadualkan,
kamu semua uruskan.
Itulah susunan perkara.
Adakah kelihatan seperti saya di sini untuk berkelah?
Ini adalah sel penjara.
Datang pagi
jika anda ingin berbincang.
Bukankah anda seorang pegawai polis?
Sayang, awak tak lapar ke?
Polis telah memutuskan untuk mendedahkan
wajah Seo Gu-wan,
suspek utama dalam pembunuhan baru-baru ini,
dan mengumumkan mereka akan menjalankan
siasatan awam.
Seo mempunyai sejarah dirawat
untuk skizofrenia dan gangguan delusi,
dan dicatatkan telah menunjukkan
ketidakstabilan mental baru-baru ini.
Pihak berkuasa memberi amaran bahawa Seo mungkin
memiliki senjata api
dan menimbulkan ancaman segera
kepada keselamatan awam.
Polis menyatakan ketinggiannya adalah…
KATA LALUAN SALAH
Ini adalah pengakuan tulisan tangan
yang ditulis oleh Jeong I-shin
23 tahun yang lalu.
Apa yang anda lihat di sebelah kanan ialah surat
yang didakwa diterima oleh Seo daripadanya.
Tulisan tangan itu kelihatan--
Ia bukan hanya tulisan tangan.
Tiada satu kesilapan pun
dalam pengakuan Jeong.
Ayat dia ringkas.
Secara perbandingan,
surat yang diterima Seo Gu-wan
mengandungi sejumlah besar kesilapan menaip.
Ia jelas ditulis oleh orang lain.
Kemudian, siapa yang menulis surat-surat itu kepadanya?
Sila lihat tulisan tangan Seo
dalam pelan tindakan untuk pistol buatan sendiri
dan notanya.
Seo Gu-wan menulisnya sendiri.
SAYANG ENCIK. SEO GU-WAN
Berdasarkan bukti
yang kami kumpul di rumahnya,
dia menyembah Jeong I-shin
seolah-olah dia semacam orang suci.
Ada peluang
Seo ingin melakukan pembunuhan
tetapi tidak mempunyai keberanian untuk meneruskan,
jadi dia memandang ke arah Jeong untuk mendapatkan sokongan
atau semacam perintah.
Saya percaya dia menimbulkan
khayalan itu pada dirinya sendiri.
Ia mungkin, memandangkan sejarah
skizofrenia, gangguan
terkenal dengan khayalan dan halusinasi.
Saya pergi ke farmasinya,
dan saya dapat mendapatkan preskripsinya.
Dari situ, saya melihat doktornya.
Dia menetapkan janji temu bulan lepas
tetapi tidak pernah muncul.
Sedikit lebih sebulan yang lalu
adalah sekitar masa itu
pembunuhan pertama di Nodu Stream.
Gejalanya mesti bertambah teruk
jika dia berhenti mengambil ubatnya.
Jadi, dia hilang akal,
menjadikannya lebih tidak dapat diramalkan.
Ada laporan masuk?
Mereka semua tidak berasas atau gurauan.
DIBUKA
Hei.
Saya membuka kunci komputer Seo Gu-wan.
Siapakah Tuan itu? Mana Daddy?
Dengar cakap saya.
Anda mesti melakukan apa sahaja
yang lelaki itu suruh anda lakukan.
Anda mesti.
Siapakah mereka ini?
Dia pasti gila.
apa?
Tonton.
Bajingan ini…
Ada plat lesen.
Kami mempunyai plat lesen.
Ketahui di bawah siapa ia didaftarkan
dan alamat mereka.
Sediakan sandaran supaya kami boleh keluar
setelah alamat disahkan.
Dan bersiap sedia.
- Betul, dia boleh bersenjata.
- Kami dapat.
jom pergi.
Helo, ini Bae Sung-gyu
daripada Pasukan Jenayah Utama Satu.
saya ulang.
Polis telah memutuskan untuk mendedahkan
wajah Seo Gu-wan,
seorang suspek utama dalam pembunuhan baru-baru ini,
dan mengumumkan mereka akan menjalankan
siasatan awam. Seo mempunyai sejarah…
Saya sudah selesai.
mama.
awak okay. jangan takut.
Saya melakukan seperti yang anda minta.
mana suami saya?
Saya mendengar air mengalir.
Mengapa anda mempunyai
air mengalir di bilik mandi?
Koyakkan.
Koyakkan itu.
mama.
awak okay.
Jika kita hanya melakukan seperti yang lelaki itu katakan,
kita semua akan baik-baik saja.
Betul ke?
Maksud saya, Daddy. Maaf.
Dia Daddy.
Jika anda hanya melakukan seperti yang Daddy katakan,
kami semua akan baik-baik saja.
Koyakkan.
Lakukan seperti yang Daddy katakan. Teruskan.
Mana ayah kita?
Di mana dia?
Awak bukan ayah kami, tuan!
Tidak. Hentikan itu.
Saya boleh merobeknya.
Dia terlalu kecil untuk memahami.
Biarkan saya melakukannya.
Seung-min, awak…
Tolong biarkan saya merobeknya.
senyap.
apa salahnya
Ada orang lain di sini, bukan?
Ia hanya kita.
So-won!
Sayang!
Kenapa awak tipu saya?
Nampak? Mereka sedang berbual jauh sekarang.
Awak tak dengar ke?
Saya tidak mendengar apa-apa.
celoteh apa?
maksud saya…
Kemudian, adakah anda mengatakan
saya gila atau sesuatu?
Kenapa awak tak dengar?
- Awak muka jerk!
- Itu bukan cara untuk bercakap dengan ayah kamu.
Pakcik ni muka jerk.
Seung-min…
Saya perlu memberi anda satu pengajaran.
- Seung-min!
- Ibu!
Seung-min. Tolong, jangan.
Seung-min!
- Seung-min! Tolong lepaskan dia!
- Ibu!
- Ini adalah rumah kongsi untuk jiran.
- Seung-min!
- Sila elakkan daripada menyebabkan gangguan bunyi.
- Ibu, selamatkan saya!
- …Berhati-hati dengan jiran semasa berjalan.
- Selamatkan saya, ibu!
Tolong, saya mohon.
Saya akan buat apa sahaja yang awak cakap.
Tolong lepaskan dia.
Tidak! Ayah!
bekukan. Saya bersama polis.
Roger itu.
Saya bersama polis.
Biarkan dia turun perlahan-lahan.
Saya beritahu awak ada orang lain di sini!
Diam dan biarkan dia! Perlahan-lahan.
Dia kencing seluar.
Saya baru nak mandikan dia.
Biarkan dia turun.
Seo Gu-wan.
Anda ditahan kerana disyaki
membunuh Kim Hyeon-u dan Kang Su-cheol…
Awak Seung-min, kan?
Bertahan di sana.
Saya akan bebaskan awak dalam masa yang singkat.
…hak untuk berdiam diri.
Apa sahaja yang anda katakan boleh
dan akan digunakan terhadap anda.
Dan saya akan mengajar anda
satu pelajaran yang hebat di agensi polis.
Mereka berdua selamat.
Hyuk, periksa bilik tidur.
Ya, puan.
- Ibu!
- Kemarilah, sayangku!
Bayi saya!
Kapten.
Encik Kim Tae-seok tiada di sini.
salam di sana.
Adakah itu?
- Tuan!
- Tenang. Jaga diri sekarang.
- Terima kasih atas makanannya.
- Gali masuk.
MANGSA ALIRAN NODU
KIM HYEON-U
Kim Tae-seok, suami yang hilang,
dan Seo Gu-wan adalah adik beradik tiri.
adik beradik tiri? Jadi, bapa yang berbeza?
Ya, betul. Ibu kandung Seo
melepaskan hak ibu bapanya
sebelum dia dilahirkan.
Jadi, selepas dia dilahirkan,
dia dihantar ke rumah anak yatim.
Dan ibu kandungnya
berkahwin semula beberapa bulan kemudian.
Dan setahun selepas itu,
dia melahirkan Kim Tae-seok.
Cik Kim Yeong-seon, ibu kandungnya,
meninggal dunia akibat penyakit kronik setahun yang lalu.
Ibu kandungnyalah yang meninggalkannya.
Kenapa nak kejar abang tiri?
Kehidupan Songsang.
Apakah itu?
Kami menyemak sejarah Internet Seo,
dan ia menunjukkan dia membaca novel web ini,
Reverse Life, lebih sedozen kali.
Ia termasuk dalam apa yang biasa dipanggil
genre RTR.
"RTR"?
Regresi, Transmigrasi, Penjelmaan Semula.
Cerita tentang kehidupan yang berubah dalam sekelip mata.
Sesuatu seperti,
seorang fakir bangun dan mendapati
dia telah menjadi seorang putera raja dalam sekelip mata.
Tetapi Seo tidak begitu sesuai dengan profil
untuk pembunuhan Nodu Stream dan Gudang.
Buat masa ini, hanya fokus pada Kim Tae-seok.
Lakukan apa sahaja yang anda perlu lakukan
untuk membuat Seo bercakap.
Kim Tae-seok tidak boleh berakhir di dinding itu.
- Faham?
- Ya, tuan.
Encik Kim Tae-seok. Suaminya.
Di mana dia sekarang?
Adakah dia masih hidup?
Encik Seo,
berkelakuan seperti ini
boleh mencederakan anda nanti.
Encik Seo.
Tengok saya bila saya bercakap dengan awak.
Mama awak tinggalkan awak.
Seorang ibu, isteri, dan anak-anak yang comel.
Keluarga yang bahagia.
Semua itu mungkin milik anda, bukan?
Ia dimaksudkan untuk menjadi milik saya.
Ia bukan "boleh."
Ia sentiasa dimaksudkan untuk menjadi milik saya.
Jadi adakah anda hanya mahu mencurinya daripada dia?
Sama seperti dalam Kehidupan Songsang?
mencuri? Ayuh.
Ia sentiasa milik saya.
Saya "ditinggalkan"?
Anda mesti bercakap tentang anak anda.
"Mengetepikan hak jagaan"
hanyalah cara yang bagus untuk meletakkannya.
Dengar, jika saya "ditinggalkan"
di rumah anak yatim,
kemudian anda "meninggalkan" anak anda
dengan suami anda yang menyedihkan itu.
- Bagaimana awak--
- Awak lakukan, bukan?
Dia hanya sakit autistik
untuk awak.
bodoh!
- Adakah anda malu kepadanya?
- Pergi.
Sudah tentu, anda mahu meninggalkan dia.
Lebih baik jika dia mati.
Diamlah!
- Detektif Kim!
- Lepaskan saya!
Anda hanya bermain di tangannya.
Kim.
Hei.
Encik Seo, apa yang anda cuba lakukan di sini?
Jom duduk dulu. Duduk.
Okay.
Tetapi… adakah anda pasti…
kita keseorangan di sini?
Kami.
Pembohongan.
Hanya matikan semua ini dan tinggalkan kami.
Nampak tu?
Saya tidak pernah melihat
Detektif Kim bekerja seperti itu
sebelum ini dalam hidup saya.
Saya tahu anda melihat kami dan semua,
tetapi saya tidak menyangka anda tahu
butiran sedemikian tentang masa lalu Detektif Kim.
Itu bukan apa-apa.
Macam-macam dokumen ada
di pejabat daerah.
Dan saya mengisi
bahagian yang hilang sendiri.
Kenapa perlu mengejar Kim Tae-seok?
Jika si brengsek itu tidak pernah dilahirkan,
ibu saya akan kembali untuk saya.
Saya yakin itu.
pasti.
Jadi, adakah anda…
menghayun ke arah Kim Tae-seok
dan bunuh dia?
Mantis…
Apakah keadaan ibu anda?
Apakah jenis orang dia?
jangan risau. Saya tidak akan memberitahu sesiapa.
Saya tahu dia tidak mahu itu.
Jika saya memberitahu anda,
boleh awak beritahu saya di mana Kim Tae-seok?
sial.
Tidakkah mereka tahu ini penting?
Mari kita simpan di bawah sana.
Abaikan sahaja mereka, Encik Seo.
Anda tahu tentang
kehidupan Jeong I-shin di penjara, bukan?
Dengan espresso. Pengawal penjara memberitahu saya.
Itu berlaku
kerana dia berunding dengan kami.
Saya cadangkan awak buat perkara yang sama.
Mari kita kekalkan ia sebagai memberi dan menerima, satu demi satu.
Saya tidak akan membuat cadangan ini
jika anda tidak berada di peringkat Mantis.
Jadi,
beritahu saya apa yang anda fikirkan tentang ibu anda.
Dia seorang penjenayah.
Astaga.
Jika dia 15 kilo,
dia mesti sebegini besar?
apa?
Itulah berat kanak-kanak itu.
Saya dengar dia berumur sepuluh tahun.
Buku lalinya haus mentah
dengan tulang yang kelihatan.
Dia dirantai.
Salah satu lubang hidungnya tersumbat.
Apabila pernafasan kanak-kanak itu
terganggu,
dia membakar kanak-kanak itu dengan sudu panas.
apa yang awak cakap ni?
Bapa budak itu adalah
binatang yang menyamar sebagai lelaki.
Dia membunuh bajingan itu.
Ratu Mantis melakukannya.
Dan awak panggil dia penjenayah?
baiklah. Kita letak sahaja semuanya di atas meja.
Anda pernah membunuh seseorang sebelum ini, bukan?
Atau sekurang-kurangnya cuba?
Budak sial!
Ayuh.
Sebab tu awak jadi polis kan?
Mata itu…
Awak anak dia, baiklah.
Wawasan yang begitu luar biasa.
Saya tidak pernah terfikir begitu.
Seperti yang dijangka, anda cukup cerdik.
Saya rasa kita berada pada
panjang gelombang yang sama di sini.
Hanya baling saya tulang di sini.
Di mana Kim Tae-seok…
tidak,
boleh awak beritahu saya sama ada dia masih hidup atau tidak?
Apa sekarang?
"Panjang gelombang yang sama"?
Kami berada pada yang sama sekali berbeza.
Saya tidak sepatutnya terlepas itu.
Mungkin saya kacau?
Ia tidak berguna.
Kami tiada pilihan lain. Jom bawa dia.
Dia fanatik Mantis.
Dia akan bercakap di hadapannya.
apa?
Perlukah kita terus bergantung
pada Jeong I-shin seperti ini?
Menganggap apa yang dia beritahu saya
sebagai penemuan saya sendiri
kepada pasukan berasa salah.
Apatah lagi, memerhatikannya
buang kami sedikit
dan angkat bahu kami hanya…
sial.
Su-yeol.
Ketika itu…
Ada sesuatu yang saya tidak beritahu awak
tentang apa yang berlaku 23 tahun lalu.
Di sini.
Selamat bertugas hari ini.
Anda tidak perlu memberinya itu.
tak mengapa.
Teruskan, ucapkan terima kasih.
terima kasih.
Anda dialu-alukan.
jom pergi. Katakan selamat tinggal sekarang.
selamat tinggal.
Jelas sekali anda suka kanak-kanak.
Tiada rancangan?
Membesarkan anda sudah pun menjadi pekerjaan sepenuh masa.
Latte?
Tidak. Kopi hitam untuk saya.
Adakah anda benar-benar tiada rancangan untuk mempunyai anak?
Saya hanya boleh bertanya kepada Su-yeol.
jangan. Dia tidak suka
bercakap tentang perkara itu.
Saya faham... Cha Su-yeol yang patut dipersalahkan.
Bukankah orang yang membesar tanpa ibu bapa
sering cuba menebus kesunyian itu
dengan keluarga besar mereka sendiri?
Ya. saya pun macam tu.
Maaf.
Saya bersumpah saya tidak bermaksud begitu.
tak mengapa. Saya juga merasakan perkara yang sama.
Pemikiran itu semakin kuat sekitar
ulang tahun kematian ibu bapa saya.
Saya mahu mempunyai anak.
Tetapi ingatan Su-yeol
tentang ibu bapanya adalah…
tak bagus?
Dia tidak bercakap mengenainya,
tetapi dia kadang-kadang memanggil
ibunya semasa tidur.
Detektif tegar itu mencari
ibunya dalam tidurnya?
Comelnya pai.
Jika dia masih hidup,
sekurang-kurangnya saya boleh cuba mendamaikan mereka.
apa? Jangan mengarut.
Tidak mempunyai mertua
adalah faedah terbesar di dunia.
Mesti awak letak macam tu?
Hei.
Oh, betul. Awak kata kopi hitam.
Hello. Seronok berkenalan.
Dia kini suspek
dalam siasatan yang sedang dijalankan.
Saya tidak pasti membawanya ke sini
adalah panggilan yang betul.
Untuk berjaga-jaga.
Jadi, akhirnya kita bertemu.
Di manakah kita?
Ia tidak kelihatan seperti penjara.
Saya dengar awak tiru saya.
Sedekat mungkin secara manusiawi.
Kenapa awak buat?
Dunia perlu tahu.
Semua yang Mantis lakukan untuk mereka.
Mereka perlu tahu bagaimana anda berurusan
dengan sampah bumi.
Mereka lakukan.
Semuanya.
saya maksudkannya.
Adakah begitu?
Bagaimana rasanya?
Nah… Ia bagus.
Saya berasa euforia.
Ia sama seperti yang awak beritahu saya.
Ia bukan apa-apa.
Tetapi mengapa anda menggunakan kapak?
Tidakkah ia berakhir terlalu cepat?
Itu kerana…
Nah…
Darah mesti terpercik
ke muka awak.
Adakah ia
Bagaimana rasanya?
Nah…
Ia adalah…
Berapa lama nyawa berpaut kepadanya
selepas dia dipenggal?
Kira-kira 20 saat?
Adakah ia 30 saat?
Nah…
Beritahu saya.
Awak terpaksa bermanja kerana saya.
Sekurang-kurangnya anda boleh lakukan adalah berkongsi.
awak bohong.
awak…
tidak pernah membunuh sesiapa.
Tidak, saya lakukan.
Anda membuat pistol tanpa sebab, bukan?
Kerana awak takut.
saya…
Anda tidak mempunyai peluru.
Saya tahu ia.
Seolah-olah tiada orang seperti awak yang boleh meniru saya.
Sesat.
Tidak, saya telah membunuh.
Kim Tae-seok, cucuk itu…
Dia dah mati.
Mungkin.
"Mungkin mati"?
apa?
Adakah anda hanya melemparkannya
ke dalam sungai atau sesuatu?
Dengan mata tertutup?
Kerana anda takut
untuk menyelesaikannya sendiri?
Tidak, itu tidak benar.
Betul ke?
Di manakah anda melakukannya? Bagaimana anda melakukannya?
Beritahu saya.
Bagaimana anda melakukannya?
Saya membetulkannya.
Mengembalikan segala-galanya ke tempatnya.
Sudah tentu, anda tidak boleh memberitahu saya.
Sebab awak tak bunuh dia.
Tiada hempedu ditemui.
Dan awak takut.
ya. Itulah anda.
Takut semuanya.
Sebab tu mak awak tinggalkan awak.
Dia tahu awal-awal lagi yang awak akan membesar
menjadi seorang yang kalah menyedihkan.
Jahat awak!
jalang.
Bangsat ini…
Tengok orang jerkah ni pergi.
kenapa?
Oh, kerana anak polis awak itu?
Kemudian, bagaimana dengan saya?
Selepas saya datang sejauh ini,
ikut jejak langkah awak!
Oh, kerana kita tidak mempunyai pertalian darah?
Adakah itu sebabnya awak bertindak seperti
jalang?
saya nampak.
Saya akan mengumumkannya kepada seluruh dunia.
Pembunuh Bersiri Jeong I-shin masih hidup!
Dan anak lelakinya ialah Cha Su-yeol,
seorang pegawai polis yang aktif!
Oh, dan Lee Jung-yeon juga!
Saya juga akan memberitahu dunia
tentang isteri cucuk itu!
sial.
Jeong I-shin!
Hentikan!
- Lepaskan dia!
- A-shin!
Berhenti! Lepaskan dia!
Hei! bangun!
Seo Gu-wan! bangun!
- Adakah anda hilang akal?
- Tidak.
Dr Park.
Kita perlu menamatkannya.
Kita perlu bunuh dia sekarang.
Awak dengar dia. Dia tahu segala-galanya.
bangun.
Seo Gu-wan! awak okay tak?
- Hei!
- Hentikan, kamu punk!
- Seo Gu-wan.
- Seo Gu-wan!
Pintu pagar berkunci.
Seo Gu-wan!
Jangan mendekat lagi, babi!
Anda perlu bertenang
dan meletakkan pistol ke bawah.
- Diam.
- Seo Gu-wan.
Ini hanya akan menyukarkan anda.
siapa awak Keluar sini.
Keluar sekarang!
Keluarlah, anak cucuk!
Bertahanlah. Tunggu sahaja.
bising sangat.
Semuanya.
Ya. Seo Gu-wan.
awak betul. dah bising.
Anda bukan seorang sahaja yang boleh mendengarnya.
Saya juga boleh mendengarnya.
Seo Gu-wan.
saya tahu.
Pembohongan.
Pesuruhjaya,
Saya ingin mengucapkan terima kasih
dari lubuk hati saya
kerana menyelamatkan saya dan anak-anak saya semalam.
Tetapi saya masih tidak tahu
di mana suami saya sekarang.
Saya bimbang sesuatu mungkin berlaku.
Saya belum mendengar
apa-apa tentang suami saya.
Tolong cari dia.
Tolong, saya mohon, Pesuruhjaya.
Tolong selamatkan dia!
- Tolong...
- Oh, tidak!
MANTIS
Hello?
Okay. Difahamkan.
Isteri Kim Tae-seok berada di pintu pagar
agensi. Bunyi macam huru-hara.
Mereka berkata untuk tinggal di dalam
dan menjauhkan diri daripada huru-hara.
Kami tidak melakukan apa-apa kesalahan.
awak nak pergi mana?
Kita perlu membuat Seo Gu-wan bercakap.
Seo Gu-wan tiada di sini.
- Apa?
Ketua Bahagian Choi dan Kapten Cha
membawanya ke suatu tempat.
awak tak dengar ke?
sial.
AMBULANS
Tuan. Bolehkah anda mendengar kami?
Anda perlu tinggal bersama kami.
siapa nama dia?
Ia Seo Gu-wan.
Encik Seo Gu-wan.
Encik Seo, awak perlu tinggal bersama kami.
- Awak kat mana?
- Betul di belakang awak.
Apa khabar Seo Gu-wan?
Dia dalam keadaan buruk, tetapi sedar.
Anda melihat bagaimana dia dengan Jeong I-shin.
Dia bukan pembunuh peniru.
Isunya ialah Kim Tae-seok.
Kita perlu meminta Seo bercakap dengan cepat.
Selagi Kim selamat,
tidak akan ada kemalangan jiwa.
Media akan melupakan
Seo Gu-wan tidak lama lagi.
Bagaimana jika dia tidak bercakap?
Kita kena buat dia.
Bagaimana jika dia bercakap yang bukan-bukan?
Bagaimana jika ia bukan apa-apa tentang Kim dan…
Encik Seo. Bolehkah anda mendengar kami?
Bagaimana jika dia mahu bercakap tentang saya
dan wanita itu?
jangan risau.
Saya bercakap dengan pengarah hospital.
Jeong I-shin juga dirawat di sana
semasa hukuman penjaranya.
Seo Gu-wan akan
disembunyikan sepenuhnya daripada dunia.
Sekarang ini, Kim Tae-seok adalah--
Detektif Kim sedang menelefon.
Bengkokkan sahaja kebenaran.
Tekanan darah adalah 90 lebih 50.
Nadi pada 124…
maafkan?
Ya, faham.
Apa yang dia cakap?
Dia berkata Seo cuba
membunuh dirinya di dalam selnya.
Mereka membawanya ke hospital.
apa?
Adakah dia terluka teruk?
Sakit hati dia.
Encik Seo, kita hampir sampai.
Kita perlu menamatkannya.
Awak dengar dia. Dia tahu segala-galanya.
Lee Jung-yeon juga!
Saya juga akan memberitahu dunia
tentang isteri cucuk itu!
Kita perlu bunuh dia sekarang.
- Encik Seo.
- Encik Seo!
Apa masalah dia?
- Apa yang salah?
- Ia adalah serangan jantung.
Bolehkah anda memberi saya tangan? satu, dua,
- …tiga, empat, lima.
- Encik Seo.
Seo Gu-wan!
Tidak, anda tidak boleh. Seo Gu-wan!
Apa khabar dia?
Nasib baik, peluru itu hanya meragut dia,
tetapi tengkoraknya patah,
jadi terdapat sedikit pendarahan.
Mereka merawatnya.
Dia masih hidup, tetapi dia memerlukan rehat tidur yang ketat.
Dia berada di dalam bilik seorang diri
dengan pengawal keselamatan hospital.
Keselamatan akan ketat. jangan risau.
Seo Gu-wan…
Apabila Jeong I-shin bertanya kepadanya
tentang apa yang dia lakukan dengan Kim Tae-seok,
dia tidak mengatakan dia dibunuh atau mati.
Dia berkata, "mungkin mati."
Adakah anda ingat betapa tidak pasti dia terdengar?
Tidak, saya telah membunuh.
Kim Tae-seok, cucuk itu…
Dia dah mati.
Mungkin.
apa?
Adakah anda hanya melemparkannya
ke dalam sungai atau sesuatu?
Tuan.
Dia tidak dapat menyangkalnya.
Jika dia benar-benar membunuh Kim,
dia akan bersuara.
Bagaimana jika Seo Gu-wan meninggalkan Kim Tae-seok
di tempat di mana dia pasti akan mati
tanpa campur tangan luar?
Bagaimana jika Seo hanya meninggalkannya di sana?
Kemudian, ada kemungkinan
Kim boleh hidup di suatu tempat.
Maknanya kita masih ada masa.
Satu-satunya yang tahu di mana ia akan
berada di sana, dalam keadaan itu.
Saya membetulkannya.
Mengembalikan segala-galanya ke tempatnya.
apa? Apa itu?
saya rasa…
Su-yeol, apa itu?
Hei, Ji-an.
Apakah ini?
PUSAT PERUBATAN YEONAM
Dia mengambil gambar hospital yang sama
setiap tahun sejak 2007.
Seo percaya Kim Tae-seok mencuri nyawanya.
Dia percaya kehidupan mereka
telah bertukar.
Dan…
Sebelum Seo cuba mengambil nyawanya sendiri,
dia memberitahu kami,
Kim "mungkin sudah mati."
Bukan, "Saya membunuhnya."
Dia berkata semuanya
telah dipulihkan ke tempatnya.
Jika Seo tidak membunuh dirinya sendiri,
tetapi mengurung Kim di suatu tempat sehingga dia mati,
ia akan menjadi tempat yang dipercayai Seo
sebagai punca keputusasaannya.
Hospital tempat dia ditinggalkan.
Tidakkah anda fikir?
Lihat sahaja foto-foto ini.
Selama bertahun-tahun, dia secara taksub mengambil
gambar tempat yang satu ini.
Itu bermakna tempat ini
bermakna baginya.
Apa pendapat anda yang lain?
Dua hari selepas seseorang hilang,
kadar kelangsungan hidup mereka turun kepada 30%.
Kita tidak ada masa untuk membazir.
Tolong percaya kepada saya dan ikut arahan saya.
Saya belum menyesatkan awak lagi.
"Percaya"? Ini adalah siasatan,
bukan perkhidmatan gereja.
Adakah sabitan cukup
dalam penyiasatan narkotik?
Berhenti. Cukuplah.
Jom keluar dulu.
Kita harus menyemak sama ada terdapat sebarang keraguan.
Dan teori Kapten Cha bukanlah pelik.
Baiklah.
Jom buat apa sahaja yang boleh. Keluar.
Selepas anda tiba, daftar masuk selalu.
Awak dengar dia.
Pusat Perubatan Yeonam
di Persimpangan Hongshin. gerakkannya.
Dia pasti meniru
pembunuhan Jeong I-shin.
Pembunuhan ketiga adalah lemas.
Dengan mengandaikan dia mencuba itu,
kita perlu mencari tempat yang mempunyai air.
jom pergi.
BILIK TERAPI FIZIKAL AKUATIK
Saya dari Agensi Polis Nambu.
Ruang bawah tanah adalah jelas.
BILIK MANDIAN
- Bilik dobi bersih.
- Adakah anda menemui apa-apa?
Dia tiada di sini.
Apa sekarang? Perlukah saya memeriksa sinki juga?
jom pergi.
Kami sedang mengejar angsa liar.
Mari kita panggang Seo Gu-wan
sehingga dia bercakap.
Dia koma selepas cubaan membunuh diri.
Tetapi tidak meneruskan
untuk menyiasat tempat ini
apabila tiada apa-apa untuk mencari juga pembaziran?
Ji-an, awak ada jumpa apa-apa?
belum ada apa-apa.
Saya menyisir semua rakaman
selama beberapa hari yang lalu.
Seo Gu-wan tiada di mana-mana.
Dia mesti berada di sini.
Tidak, saya telah membunuh.
Kim Tae-seok, cucuk itu…
Dia dah mati.
Mungkin.
Dia tidak dapat melihatnya.
Dia pasti telah meninggalkannya
dalam keadaan yang mengancam nyawa.
PERUBATAN DALAMAN,
PEMBEDAHAN, OB-GYN
PANDUAN LANTAI
maafkan saya.
Adakah ini dalam perjalanan
ke bilik dobi wad?
Tempat itu terlalu kecil untuk semua ini.
Ada kilang dobi.
Itu tidak disenaraikan pada panduan lantai.
Mengapa mereka melakukannya
jika tiada siapa yang mahu pergi ke sana?
di mana ia
- Saya sedang memuat turunnya sekarang.
- Kerja bagus.
Nah? Mari kita balik tanpa dia.
Kita tidak boleh pergi sendiri.
Bagaimana dengan Kapten Cha?
Loji dobi.
apa?
Sung-gyu, awak pergi ke sana.
Kapten!
Encik Kim Tae-seok!
Sung-gyu!
Sung-gyu, panggil doktor.
Anda tidak boleh mati.
Kim Tae-seok!
Tolonglah.
Anda tidak boleh!
Sangat banyak cermin sialan.
Ia seperti 4DX di sini.
Ia mestilah mesej untuk kami.
"Berhenti mengejar lelaki yang salah
dan memperbodohkan diri sendiri."
Saya baru sahaja melihat anda dalam berita.
Beritahu saya anda tidak berjumpa ibu anda lagi.
Lee Jung-yeon.
Adakah dia tahu tentang saya juga?
Dan bahagian "sifar" ini.
Hanya ada nombor tanpa apa-apa lagi.
Nombor itu tidak boleh bermakna.
Pembunuhan "pertama" yang kami tidak tahu.
Bagaimana Seo Gu-wan tahu tentang itu?
Ada satu lagi di luar lima asal,
bukan?
Jeong I-shin!
Terjemahan sari kata oleh: Justin S. Kim